ΛΑΝ MIJNEN ἨΗΕΝΒ-Ἰ

¹ aasz m HERWERDEN,

’ 1³1³ zum PROMOTIETM*

noem mm H. conGELEERDHEm. ·

¹ ι *mmmm——

Hef vriend! het hoofd getooid ¹met palmea,
. Hes hlijde ’tjeugdig hoofd omhoog;
If9or ons verheugd het feestlied galmen,
Lces, lees de vrcugde in ieders oog! ’
Voel, veel, daar wij de handu drukken,
v Hoc hlijde οηε, na het welgelukken‚
Van4uwen strijd de boezem zwelt!
Wij2 scheon de winter vast moog naadren, ,
2 JWij vzien u bloementooi vergnam-en, ’
Door tijd, noch winpervorst geveld.

¹ o! Wel hem, wien de jonglingsjaren
Zoo roemrijk zijn vborhijgevlodnj
Wien, hij Minerva’s munnam,
De groenende eerkropn , wordt gebobn!
οι We] 1¹⁰an wien de Reg'tcrs sieren
Met schittrend gond of cerlanrieren,
Als kunde‘en vlijt den prijs hohaalt! <
Geen nijd καί ooit zijn roem behgen,
Gcen laster aan zijn vruchten knagen.
, Geen teng, die schamper sehimt ‘os smaalt.

Nem

 

