Eensklaps hoorde ik iu de* vem ¹

Naar geklag¹en droef vgewe'anſsv¹
Ik sta op, ιιῚι sla miJne οὸεειι
ἢ Ganseh vetwilderd om mij lmen
’kZie de ιιεάιιιι, 'k' ιιι· het wichtJe‚
Dat ziJ'n bandjos ‘tsst Omhobg.
’t V1aagt al Ῑιὰιι het zelfs niet εῑιιιιεΙωι,
¹ Laide ontserming vm omhoog!
Ach de droeven! Wie zaltroosten,
WJ'e zal la'fenisse bien?
vader! Vadef in den beugen! ¹ ¹ ¹
Moest alzoo Uw wilv geschien'?
Welk eenkelk heht ge ingeschtiuke'nl
¹ wran'g en hister is die ιιιιιι
Wazirom naathiJ' hein niet weder? ,¹ ¹
Of verdient hij zelfs hog dank?

- Dank! - Ja, zoo', ιύο ιιιὸειῑ ik spreken ’ ψ

Tot de ’ droeve ιιὲιάιίιινιοιιιιῐ
’Ῑιδριιῐι met εἷς ebr'oken ιιοοιᾶἐιι, · ”
Overstclpt van Ϊιίἱῑίειι 1ouw: ¹
»God ιι liefde! Go'd' ιε Vddc‘r!
»Al Zijii doen* 1s ιιιιῇεεῒέίῐ,
ἰι Z1Jne Jvegen, s‘choon verborgen,
»Vlekkeleoz‘e heetlijkheid 1'¹

⁷ Dit geloof heur '15 hoosd n'har bovem! μ

Oak voor u, miju waardsttq Vrind! ¹
’t'zij de Noordszar door uw leven, Ἴ ,-
“ Waarm& gij de haven vindt. Ἴ ¹
Dass gestarnte hliJ've ιι lichten‘, Α ³ ’ “ “
. In u ‘wekken nieuwen moed. X
Laat ίι nouit den troos't ontroovcn, Ἴ

Wat God werkt is wijs en gped!
¹ Vindt g1j ann de Zeeuwsche stroomen

Uwen dierh' ren Ῑιιιινιίειιᾰ niet, ’
ls het donker u gwofflen,

'tAnders heldere verschiet, ἲ
ΖιιΙι ook giJ' de plants genaken,

‘Die zoo veel herinu’ring wekt, ‘¹
Zullen datar uw tranen* strumen, ,Ἴ

Waar de grand ziJ'n asch hedekJJ

ι Neon

 

