Neen! ιιιὲιι1 als vriendeu ho'ort ge οιιι iinge115
Ons jublen hij ιιιιι vreugd'efeest!
‘Moge onz'e toon ten hemel dringen, ’

·, ι Als 10111 van een ontboeide'n geest!

, De vriend van uwe kinderjaren
Wil zich met andte‘ Vrienden εοῙιιιιειι,

Hoe klopt hem ’t hatte blij te moe!
schoon kracht en zwier ziJ'n lied o'nthraken,
Geen1vriendschap zal ziJ'n zangen laken-: - ¹

13⁶ss is uw seest'! u juieht hij toe!

Ι1ι11ι staat gij! Vreugde blinkt uit de oogenz
De strijd is uit; de zege is daarJ

Het 16 klinkt door ’stempels haugen>¹
En Ιϋ ιιιιέί ιιιι vriendensehaar.

κ 01 ΗΕῙΙ ιι, Vriendz na ?t roemvol striJ'denI

Wij jfflchen, als'we ιι stra'ks *zien wijden
Tot Spreker iu den' naam vau God!
’Βιΐάι staak ge als Prffester op den drempel
Van den aauHem gewijden tempel. =
,Juich‚ 't is uw pligt‚ om 'theilrijk lot!

ι ’ Reeds wacht in ver verwiJ'derde cordex} ·

De semar, ιιιι zorge ιοιιειῐιοιιιιά, ’
Uw Ιιὸιιιιι, niv rand, uw tronst;·de woorden,
Waar in het harte vrede aansch'011wt.¹ Α
Ga, Vriend! ga ιι1ιθ taak vefrigtenl· · ’
Gods hulp zal u den last vedigten, .
Dieu gij zoo moedig, vxoliJ'k torscht
135¹ ιι· spreekt Ge als Zijn gezafit de tijding,
De bron van noost en zielsverblijc‘lingJ
Hoe zwelt,l1oe gloeit u niet de horst!

-, „ 01Mijtr'verheelding(laathaar'dmomess

Geene uitkomst stew mijn’ geest te loor1) ·
Ziet ιι God's tempel binnenkomen

En naar ιι Ιιιὶειοιι harben our.
¹ ΖΞ] hoort ιι 1ιιΖιιε trnuwe preeken,
Van zijne¹ liefde roerend sptem,

Die onk de kleine kindren mint. ⁴
Zij boort u troostnan droevffl hrengeu.

Α Die hecte, hittre tranen pilengeu,

'BiJ' Vader’s deod, den besten Vrind! ⁵ ’

 

