Neon! ¹gi] heeft V-*nietj ‘nee'n *gij 4υιίιοπΓ πρίει ,f
Vestigt uwen hlik omhoog:

God is vader aller <wegeu= ·
Leest gij aan'dewhkmelboogl 2

Spoeng' is de ti'jd genaderd y
Die 11²uaar uw standplaats voert,   ·

Aah! mogh u 'bgeluk verzellenffx Α
Schaars door zorg of leed bernard} Ἴ

Maar ’k zie reeds mijn Me verhooren‚ ·=
’k Zie eenv schonue lustwarand, ζ

'k zie uw gude u bloomeugaren, ,
Distels παθη haar zachte hand.

Ja, met ied'ren 5nieuwen morgen,
Brssngt zij nieuwe bloemen aaa:v ἵ

Welk een stroom van balsemge'uren · η ’
Die u hlij te gast doen gaan!

smaak mijn vr'iend! adn haren ‘bqezem Ἴ ,
'Immer 't xeinste mhgenot, ’

Dan is uw geluk verzekerd, 1
Hoe ook keere ’twiss'lend lot, ¹ Ι

Ὶὸῑεεᾶε nmsling’ren vriendschapshanden Ι

⁰ Onze hatten, desnvan zin! ἶ

Liesde en vriendschap3 zoowereenigd,
Vnereu u s1e2'1111112111e2lqi11!v ¹

Han M. [A. AM'sH'oFF.
den a september 1826· ¹ ,

 

