MNan'mv„,vluss‘NffD¹ 2 ¹

e. H. mHERwE‘RnEN, ,

m amomum zum

ιῇμηιῑοφῐΕ..ἴ
v &ww—ff

Neen!mi]'nVriend!g1]w11geenhedren · ·
Ἴ Door een hooge vreugd gekleurd. '
¹ Ne'en! Gij vergi geeu blijde Ῑςίἃηῐιθη, ’
Van een hart, dat eenzaam trem.
Neen! slechts zuchten kun ik slaken,
· En ik weet,· gij wraakt ze πύθῃ.
’t Zijn de toonen uwer zielq,
Dcze toonen vaffmijn lied, Α
Karsten! Karsten! ons zuo dierbaar,
Ἴ Voor 0115 alles3 is niet 'meet-2
ἶ Op ceffweffk der liefd’rijke Almagt ’
, Lei& guest ziJ'n hulsel neem

· Νη ἸΗμΙεέΓ, nbg wel niet verouderd,¹

’ v Maar slechts te oud reads voor den gean, ,
Hij verliest niet: wij verliezen,

’ Vrouw en kind het allermeest! ,

¹ ¹ 'k Heb gezeten bij' de 'groeve

'¹ Die 'zijn stuf ssn zich hevat,

'k Hah zijnfldier'b’ren naam gestameld,
En 'h'erdacht wat vriend ik had„

, Op deri z'er'k miju knien geBogexl, Ἴ = '‘

’ ’ Op· den donker graauweu zerk,

En miju sfiikken luid weerkdatsten ’ κ
Langs den muur der stille kerk.

 

